Criação da página da home

Como um gerente de compras 
Gostaria de encotrar um empresa que fizesse serviço de limpeza de lagoas 
Para fazer um orçamento de uma lagoa da empresa que está suja com residuos industriais

CT01 - Ter o logo da empresa 
CT01 - Ter o slogam da empresa "Sua preocupação, nossa responsabilidade."
CT03 - Ter um menu com os itens Home, Empresa, Serviços, Propostas
CT04 - Ter um botão para solicitar orçamento online
CT05 - Links de redes sociais - facebook, instagram, pinterest, g+
CT06 - Rodapé com contatos, pegar os dados de contatos no arquivo contatos
CT07 - Exibir na home alguns de nossos clientes com base nas logos(jpg) das empresas
CT07 - Ter os conteúdos abaixo adicionado na página

-----------------------------------------------------------------------------------------

Obs: A empresa do cliente não é grande, ele possui uma draga de sucção e uma retro escavadeira, acho que essa informação é importante.
O faturamento desse cliente era alto antes da crise, com a crise ele perdeu muito dos seus clientes.

Como vou ajudar esse cliente:
Vou trabalhar em anúncios no Google pagos e também em SEO para captar clientes e fazer eles preencher o formulário de orçamento.

Descrições das ideias que tive para adcionar na home:

Seu lago está com lodo

Dragagem e Dessassoreamento
Oferecemos as melhores soluções de desassoreamento usando o método de dragagem, com dragas de sucção de alta performance.

Nossos serviços
Executamos obras e serviços de dragagem e desassoreamento de lago, lagoa, rio, tanque, canal e represas em todo o Brasil.

Nosso diferencial
- Descarte ecologicamente correto dos materiais contaminados e não contaminados.
- Dragas de alta performance.
- Engenheiros e técnicos qualificados.
- Obras finalizadas dentro do prazo acordado.


Temos as melhores dragas de sucção e a melhor proposta! Solicitar Orçamento Online.
