Dragagem e Dessassoreamento
Oferecemos as melhores soluções de desassoreamento usando o método de dragagem, com dragas de sucção de alta performance.

Nossos serviços
Executamos obras e serviços de dragagem e desassoreamento de lago, lagoa, rio, tanque, canal e represas em todo o Brasil.

Nosso diferencial
- Descarte ecologicamente correto dos materiais contaminados.
- Dragas de alta performance.
- Engenheiros e técnicos qualificados.
- Obras finalizadas dentro do prazo acordado.
Temos as melhores dragas de sucção e garantimos a melhor proposta de limpeza de rios, lagoas tanques e represas.

---

Observações
- Adicionar slogan "Sua preocupação, nossa responsabilidade."
- Adicionar botão "Solicitar um orçamento online"
- Adicionar logo "Nossos clientes" - 9 logos
- Adicionar link para redes sociais - facebook, instagram, pinterest, g+
- Adicionar contatos rápidos