Página de Serviços

Como um comprador procurando uma empresa de limpeza de lagoas
Gostaria de ver os serviços da empresa
Para ver se tem o serviço que estou procurando

CT01 - Apresentar os serviços
CT02 - Ter rodapé e midias sociais

A Ambiental Logística é especialista em dragagem e oferece os melhores serviços.

- Dragagem, desassoreamento de lagos, lagoas rios e repressas
- Desassoreamento de tanques de lodo com fundos impermeabilizados.
- Batimetria, levantamento de material assoreado.
- Dragagem de resíduos para adensamento.
- Dragagem Ambiental
- Tratamento de material

Solicitar orçamento online.